Animaux monstrueux…
Espèces rares…
Richesses enfouies…
Trésors cachés…
Repaires malfaisants…
Terres inexplorées…
Le mot « inconnu »
dégage quelque chose de magique.
Et certains individus
sont attirés par cette force.
On appelle ces gens…
… des Hunters !
Maintenant !
Tu comprends mieux
la joie qu’on peut ressentir
en découvrant une nouvelle saveur ?
Nos autres Hunters gourmets
risquons nos vies pour ça.
Combat décisif × à bord × du dirigeable
Gon et ses amis
ont réussi la deuxième épreuve
et traversent maintenant le ciel étoilé
pour accéder
à la troisième épreuve.
Je voudrais me présenter dans les formes
aux 42 candidats restants.
Je suis le représentant
du comité d’examen pour cette année, Nétéro.
Beans, son secrétaire.
Il n’était pas prévu que je me manifeste
avant la phase finale des épreuves,
mais maintenant que je suis là,
parmi vous…
Il n’y a pas à dire, c’est agréable
de vous voir tous si sérieux et motivés.
Nous allons donc
faire un petit bout de chemin ensemble.
La prochaine escale de ce dirigeable
est prévue pour demain matin, vers 8 h.
Une collation vous attend
dans le réfectoire.
N’hésitez pas à vous reposer.
Pour résumer…
Vous êtes libres de vos mouvements
jusqu’à ce qu’on vous convoque.
Gon, profitons-en pour explorer
le dirigeable.
Ouais !
Ils ont la forme, eux.
Quant à moi, je vais aller pioncer.
Bien dit.
Cependant, quelque chose me turlupine.
Ah ouais ? Quoi ?
Je me demande
combien d’épreuves il reste.
Oh…
Tiens, c’est vrai,
ils n’en ont rien dit.
En moyenne, il y a cinq ou six épreuves.
Donc en gros, on en a encore
trois ou quatre à tirer.
Raison de plus
pour se reposer pendant qu’on le peut.
Je j’étais vous,
je ferais très attention.
Hein ?
Le secrétaire a simplement dit
qu’on atterrirait demain matin.
Et si la troisième épreuve se déroulait
à bord du dirigeable ?
C’est une possibilité.
Ils ont dit qu’ils nous convoqueraient,
sans préciser l’heure.
Quoi ? Sérieusement ?
Ce n’est pas impossible.
Ce serait tout de même dommage de rater
l’épreuve parce que vous dormez.
Si vous voulez éviter ça,
restez sur le qui-vive
tant qu’on est dans le dirigeable.
Quelle histoire…
En tout cas, merci pour l’info.
Merci, mon pote.
Nous garderons cela à l’esprit.
Accrochons-nous tous !
La belle blague…
Le stress les empêchera de dormir,
et demain, ils seront décalqués.
La troisième épreuve se tiendrait ici ?
Aucune chance.
Si c’était leur intention,
au lieu de nous donner
carte blanche pour la nuit,
ils nous auraient dit
de nous tenir prêts.
Alors, à ton avis,
il en restera combien à la fin ?
Tu parles des candidats reçus ?
Oui. Il y a vraiment du lourd,
cette année.
D’accord, j’ai failli tous les recaler,
mais bon…
Le résultat final
dépendra des épreuves à venir, non ?
Oui, évidemment.
Mais tu as remarqué,
pendant notre épreuve ?
Il y en avait
qui étaient dotés d’une belle aura.
T’en dis quoi, Satotsu ?
Je suis d’accord.
Les nouveaux sont bons,
cette année.
Ah, tu trouves aussi ?
En ce qui me concerne,
j’aime bien le n°294.
Le n°99 me plaît.
Il a l’air arrogant et capricieux
comme pas possible.
Et toi, Buhara ?
Eh ben…
C’est pas un nouveau,
mais le n°44 est intéressant.
Je pense que tu l’as remarqué aussi,
Menchi.
Mais alors que le n°255
piquait sa crise,
la plus grosse énergie meurtrière
venait justement de ce n°44.
Bien sûr, que je l’ai remarqué.
C’était tellement violent
que j’avais du mal à me contrôler.
Mais tu sais, Buhara,
il était comme ça depuis le début.
Dès l’instant où on s’est montrés,
il n’a pas arrêté.
Vraiment ?
Oui, c’est à cause de lui
que j’étais tendue à ce point.
Il a passé son temps à me provoquer.
C’était pareil avec moi.
Il faut faire très attention à lui.
C’est un peu difficile à admettre,
mais il est du même acabit que nous
Il semble néanmoins se complaire
dans les ténèbres, bien plus que nous.
Les Hunters recherchent constamment
des adversaires dignes d’eux.
Et le meilleur endroit
pour rencontrer des gens
et se mesurer à eux,
ça reste encore l’examen Hunter.
Donc, parmi les candidats,
on trouve parfois des gens qui,
dès qu’on fait mine de ralentir,
en profitent pour passer
à la vitesse supérieure.
Ces petits éléments perturbateurs…
Ça suffit, les morveux !
Les cuisines, c’est pas pour vous !
Allez voir au réfectoire si j’y suis.
Trop beau !
Regarde, Gon.
Hmm? Quoi ?
Ouah !
On dirait des pierres précieuses.
Oui.
Kirua, je peux te poser une question ?
Hmm?
Kirua, tu as des parents ?
Normalement, oui,
ils doivent être vivants.
Ils font quoi, dans la vie ?
Ce sont des tueurs.
Ah ouais ? Tous les deux ?
C’est tout ce que ça t’inspire ?
T’es vraiment drôle, toi.
Hein ?
T’es le premier à me prendre au sérieux
et à t’intéresser à la question.
Ben, c’est la vérité, non ?
Pourquoi tu crois ça ?
Je sais pas, je le sens.
Bizarre.
Les gens ne savent jamais si je mens,
je croyais que ça faisait mon charme.
Chez nous, l’activité principale,
c’est l’assassinat.
Toute la famille fait ça.
Donc je te raconte pas la pression
qu’ils me mettent, tous.
Mais moi, je veux pas de ça.
Pourquoi ils décideraient de ma vie
à ma place ?
Quand j’ai dit :
« C’est ma vie, je décide ! »,
ils ont tous pété un câble.
Ma mère m’a dit
que j’avais un don pour tuer les gens,
elle en pleurait de dépit.
Bravo les parents !
J’ai failli mal tourner.
On s’est frités,
j’ai tailladé ma mère au visage,
poignardé mon grand-frère au flanc,
et je me suis tiré.
Ils doivent pas s’en être remis.
S’ils me retrouvent, je vais morfler.
Si je deviens Hunter,
je commence par arrêter toute la smala.
Ils sont mis à prix,
ils doivent valoir une petite fortune.
Il y a un souci ?
Dites, m’sieur Nétéro,
vous n’avez pas vu quelqu’un
qui arrivait, de par là ?
Non.
Quand a-t-il fait ça ?
T’es rapide pour ton âge.
Quoi, là ?
Je marchais pourtant tranquillement.
Tu nous veux quoi ?
T’es pas censé intervenir
avant la dernière épreuve.
Ne sois pas si froid.
Je m’ennuie,
je cherche juste des compagnons de jeu.
Au fait, quelles sont vos impressions ?
C’est votre premier examen Hunter,
qu’en dites-vous ?
C’est bien ! Je m’amuse.
Je m’attendais à des tests papier,
des trucs intellos, je suis content.
Moi, je suis déçu.
On pourra s’amuser un peu,
dans les prochaines épreuves ?
Ma foi, qui sait ?
Allons-y, Gon.
Attendez un peu.
Ça vous dirait de jouer avec moi,
tous les deux ?
Jouer ?
Oui, et si vous gagnez,
je vous décerne le titre de Hunter.
Vraiment ? Je suis partant !
Alors ?
DICO HUNTER
NETERO
Je vais vous expliquer les règles.
Si vous réussissez
à attraper cette balle
avant que le dirigeable ne se pose,
vous gagnez.
Si je me souviens bien,
on doit atterrir autour de 8 h.
Il vous reste donc environ neuf heures.
Pour vous, tous les coups sont permis.
Moi, je ne riposterai pas.
Mais c’est trop facile, alors.
C’est pas drôle.
Essayez toujours, vous verrez bien.
Il suffit de te la prendre ?
Oui.
Ok, je commence, alors.
Quand tu veux.
Il me sous-estime.
On voit plusieurs Kirua !
C’est une technique
utilisée pour les assassinats.
Les pas obscurs.
En jouant sur le rythme de ses pas,
il obtient une image rémanente :
l’ennemi ne sait plus où il est.
Maîtriser une telle technique, si jeune.
Ce petit est fort, très fort.
Il tient pas en place.
Il fait pas son âge !
Eh bien alors ? Tu abandonnes déjà ?
Dans ce cas…
Je commence par le bloquer !
Ouille, sa jambe d’appui…
Aïe !!
Quelle force, dans ce coup de pied.
Une personne normale
aurait eu le tibia fracassé.
Misère, ce vieux schnock
a la jambe
dure comme de l’acier.
Kirua !
On change !
C’est à mon tour.
Que va-t-il me sortir, ce petit ?
Il a l’air franc du collier, comme ça.
Bon !
Il a une bonne accélération.
Mais il est bien trop jeune
pour m’avoir en attaquant de front.
Les enfants sont naïfs.
En haut ?
Ouille…
Idiot !
On a pigé que tu savais sauter !
Mais modère ta force !
Le vieux avait relâché son attention,
en plus !
Je ne te le fais pas dire.
Il fait le pitre, mais il réfléchit bien
à ce qu’il fait.
Zut, zut…
Je crois que je ne vais pas m’ennuyer
jusqu’à demain, moi.
J’ai réussi à faire douter
les deux petits nouveaux.
Je parie qu’ils stressent
et qu’ils dormiront pas de la nuit.
Ils en écrasent !
Bon, on ne va nulle part.
Attaquez à deux,
vous y arriverez peut-être mieux.
Vieux schnock !
Cette fois, on vous aura !
Je vous attends de pied ferme.
M’sieur Nétéro n’est même pas essoufflé.
Aïe !
Les attaques frontales marchent pas.
Tu commences à te répéter, petit.
Il a utilisé sa botte
pour augmenter la portée du coup ?
C’est bon !
Tu crois ?
Petits impertinents !
C’est bon, on l’a !
Bel effort, mais c’est raté.
Trop fort, m’sieur Nétéro !
Vous êtes trop fort !
Pouce, je joue plus.
J’abandonne,
j’ai perdu.
Quoi ?
Il jette l’éponge ?
Pourquoi ? On a encore le temps.
On y était presque, là.
Purée, t’as vraiment rien compris.
Ce vieux n’utilise presque pas
sa main droite et son pied gauche.
Quoi ?
Et il nous tôle sans effort.
Même en y passant l’année,
on n’attrapera jamais la balle.
Oups, je suis découvert.
Je pensais pourtant être discret.
Ah ouais.
Plus soûlant que ce vieux, y a pas !
On se tire, Gon.
Je continue encore un peu.
Hein ?
T’as pas écouté ce que je t’ai dit ?
Ça sert à rien,
t’as zéro chance de choper la balle.
Je sais, je laisse tomber ça.
Il reste encore la moitié du temps.
Je voudrais forcer m’sieur Nétéro
à utiliser sa main droite.
Ah ? Ah bon ?
Ok, j’ai pigé.
Bonne chance.
Je vais me coucher.
M’sieur Nétéro ?
Hmm ?
Quand Kirua marchait tout lentement,
on aurait dit qu’il se démultipliait.
Comment il a fait ça ?
C’est une technique réservée
aux milieux interlopes.
Tu n’as pas besoin de savoir.
Je dirais même plus :
tu ne dois pas savoir.
C’est pourtant une super technique.
Il a sûrement dû suer sang et eau
pour arriver à la maîtriser.
Je le savais, Kirua est extra.
Gros naïf.
Bon sang, j’arrive pas à me résigner.
Enfin, c’est comme ça…
Hé.
Attends un peu, gamin.
Tu nous ignores, en plus ?
Sale moutard !
Si j’avais continué à jouer,
je serais allé jusqu’à tuer le vieux
pour avoir cette balle.
Il arrive encore à accélérer ?
C’est admirable.
Et voilà !
Il fait semblant de viser la balle
et il tape… Au ventre ?
Aïe !
Encore une fois !
S’il me porte à nouveau
le même coup au ventre,
il va se fendre le crâne.
Cela dit, si je relâche ma garde,
je vais avoir mal.
Donc j’esquive.
Il est mort ?
Vous avez utilisé votre main droite.
Ouais, super !
Hourra !
Allô, la cabine de pilotage ?
C’est moi. Tout se passe bien ?
Parfait.
Ça m’ennuie de vous embêter,
mais pourriez-vous
ralentir un brin l’allure ?
Au cours du jeu
proposé pour tuer le temps,
Gon a éveillé la curiosité de Nétéro.
Le dirigeable transportant
les 42 candidats restants
se rapproche peu à peu
du lieu où se déroulera la troisième épreuve.
Prochain épisode :
La majorité l’emporte ?
Emporte, porte…
Porte-drapeau !
Peau de lapin ?